##Linux

Linux是一套免费使用和自由传播的类Unix操作系统，是一个基于POSIX和UNIX的多用户、多任务、支持多线程和多CPU的操作系统。它能运行主要的UNIX工作软件、应用程序和网络协议。它支持32位和64位的硬件。Linux继承了Unix以网络为核心的设计思想，是一个性能稳定的多用户网络操作系统。
Linux存在许多不同的Linux版本，但它们都使用了Linux内核。Linux可安装在各种计算机硬件设备中，比如手机，平板电脑，路由器，视频游戏控制台，台式计算机，大型机和超级计算机。严格来讲，Linux这个词本身只表示Linux内核，但实际上人们已经习惯了用Linux来形容整个基于Linux内核，并且使用GNU工程各种工具和数据库的操作系统。
##POSIX
POSIX（Portable Operating System Interface of UNIX，可移植操作系统接口）在UNIX世界里，最通用的操作系统API基于POSIX标准。当时许多商家意识到UNIX的价值纷纷以Bell Lab 的System 或BSD为基础来开发自己的UNIX。由于各厂家对UNIX的开发各自为政，UNIX的版本相当混乱，给软件的可移植性带来很大困难，对UNIX的发展极为不利。为结束这种局面，IEEE制定了POSIX标准，目标是提供一套大体上基于UNIX的可移植性。然而，POSIX并不局限于UNIX，许多其他的操作系统都支持POSIX标准。POSIX标准定义了POSIX兼容的操作系统所必须提供的服务。Linux兼容于POSIX标准，提供了根据POSIX而定义的API函数。这些API 函数和系统调有着直接的关系，一个API函数可以由一个系统调用实现，也可以通过调用多个系统调用来实现，还可以不使用任何系统调用。

##命令行操作

在基于成行的命令的用户界面上进行操作。

##Git

Git是一个开源的的分布式版本控制系统，用以有效、告诉的处理从很小的到非常大的项目版本管理。它是Linus Torvald为了帮助管理Linux内核而开发的一个开放源码的版本控制软件。
Git的功能特性：
从一般开发者的角度来看git有以下功能：
①：从服务器上克隆数据库（包括代码和版本信息）到单机上。
②：在自己的机器上创建分支，修改代码。
③：在单机上自己创建的分支上提交代码。
④：在单机上合并分支。
⑤：新建一个分支，把服务器上最新版的代码fetch下来，然后跟自己的主分支合并。
⑥：生成补丁（patch），把补丁发送给主开发者。
⑦：看主开发者的反馈，如果主开发者发现两个一般开发者之间有冲突（他们之间可以合作解决的冲突），就会要求他们先解决冲突，然后再由其中一个人提交。如果主开发者可以自己解决，或者没有冲突，就通过。
⑧：一般开发者之间解决冲突的方法，开发者之间可以使用pull 命令解决冲突，解决完冲突之后再向主开发者提交补丁。

##Javascript

 Javascript作为浏览器的内置脚本语言，为网页开发者提供操控浏览器的能力。它是一种有Netscape的LiveSscript发展而来的原型化集成的面向对象的动态类型的区分大小写的客户端脚本语言，主要目的是为了解决服务器终端语言，比如Perl，遗留的速度问题。当时服务端需要对数据进行验证，由于网络速度相当缓慢，只有28.8kbps，验证步骤浪费的时间太多。于是Netscape的浏览器Navigator假如两人Javascript，提供了数据验证的基本功能。所以，Javascript被数百万计的网页用来赶紧设计、验证表单、检测浏览器、创建cookies，以及更多的应用。
